真夏同學
真夏さん
你在做什麼?
何してるの？
這裡是我家公寓的大廳
ここ　うちのマンションのエントランス
我知道的
存じておりますわ
來  請坐吧
さあ　お座りになって
這幾天  我可是一直在找機會哦
ここ数日　ず～っとうかがっておりましたのよ
找機會和你單獨談談
あなたとお話しする機会を
你啊
あなた
已經有黑繪同學了
黒絵さんという方がおりながら
卻還打算腳踏兩條船嗎!？南君!?
二股するおつもりですか!?　南君！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每個人或多或少會有無法說出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你別看著我！)  自卑正戳心頭
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的閒言碎語  將陷入不斷自我厭惡的惡性循環
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(絕對不行！你不要過來！) 既然如此  必須改變自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  將陰暗的情緒統統蹂躪踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（煩死了  將恐懼的情緒統統咆哮殆盡）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜託了！讓我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一場甜美的 ( 甜美的 ) 夢 ( 夢 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
內心的火焰熊熊燃燒吧  世界啊快改變吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
彷彿即將撕裂的胸口  一定是戀愛的預感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  為了你  也為我自己  必須勇於挑戰面對
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
請你快注意到吧  少女怪獸就在這裡啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
飛向盛夏的怪獸島!!
(真夏)
腳… 腳踏兩條船?
ふ…　二股？
我和赤石同學  還有晴獸?
俺が赤石さんと　ハルゴンと？
南君  我對你太失望了
失望しましたわ　南君
我本以為你是個誠實專一的人
誠実な方だと思っていましたのに
為什麼啊?
なぜですの？
我無時無刻不在思念晴獸
私は24時間　ハルゴンのことを思い
無論颳風下雨  都痴心等待著它
雨の日も風の日も　あの方のことをお待ちして
就連打扮也從未有一絲懈怠
オシャレだって　気を抜いたことありませんのに
但為什麼晴獸卻選了你啊!
なぜ　ハルゴンはあなたを～！
不是  你誤會了
いや　誤解だから
嗯?
うん？
也許是把我當成伙伴了吧
あれかな？　仲間だと思われてるのかも
剛才也只是一起看了煙火
さっきも一緒に花火見ただけだし
音樂節那晚也是…
フェスの夜も…
音樂節那晚!?
フェスの夜!?
不… 不是  音樂節那晚只是被它握在手裡了
い…　いや　フェスの夜にハルゴンに握られたってだけで
被它握在手裡!?
握られた!?
不可饒恕!
許せませんわ！
好想回家
うちに帰りたい
你們竟然都發展到了○那一步!
○までいっていらしたなんて！
不是你想的那樣!
そんなんじゃないから！
我對它完全沒有那個意思
俺　全くその気はないし
而且…
それに…
我喜歡的人只有赤石同學!
俺が好きなのは赤石さんだけだから！
喜歡…
好き…
嗯  喜歡赤石同學
うん　赤石さんが
赤石「同學」?
赤石「さん」？
都是女朋友了  還叫她赤石「同學」?
彼女なのに？　赤石「さん」？
我喜歡的人只有黑繪
俺が好きなのは　黒絵だけだよ
喂  你拍什麼?
ちょっ　何撮ってんの？
姑且讓我保存這段影片
一応　動画は保存させていただきますわ
也是為了黑繪同學好
黒絵さんのためにも
行… 行吧
い…　いいけど
是你讓我意識到了
あなたに気づかされましたわ
我…
私…
一次都沒有對晴獸說過「我喜歡您」
ハルゴンに好きって　まだ一度も伝えてない
雖然我已經拚命示愛了
たくさんアピールはしてきましたけど
但還沒有正式告白過
告白はしていませんわ
我想它大概特別遲鈍  完全沒有察覺到我的心意
すごく鈍感で　私の好意に気づいていないのかも
我不想再承受這種相思之苦了!
もう　こんな思い　したくありませんのよ！
也不打算再繼續等下去了
彼を待つのは　もうやめます
這次我要親自去迎接晴獸!
今度は私が　ハルゴンを迎えに行きますわ！
這週六  借你的黑繪同學一用
今度の土曜　黒絵さんをお借りしますわね
欸  啊  好的
えっ　あっ　はい
哥哥  那是怎麼回事!?
お兄ちゃん　何あれ!?
哥哥我也不知道
お兄ちゃんも分からない
絕了~!
ヤッバ～！
真夏親  你這不妥妥的千金大小姐嘛!
まなてぃーってば　ガチセレブじゃん
能包下這種海灘也太牛了
こんなビーチ　貸し切れるとか最高すぎ
我想著  偶爾辦一場奢侈的女子聚會也不錯
たまにはちょっと　贅沢な女子会もいいかと思いまして
到了哦
黑繪同學
黒絵さん
我也準備了很多甜點哦
スイーツもたくさんご用意しましたのよ
這不是炒冰嘛!
ロールアイスじゃないか！
我開動啦!
いただこう！
幹嘛啊  幹嘛啊?
何だ　何だ？
小黑你穿死庫水啊
クロたそ　スク水かよ
一點都不出片~
映えねえ～
要不要借你一件可愛的泳衣?
かわいいの貸したげようか？
反正又沒打算給誰看
別に誰に見せるわけでもないし
沒收!
没収！
拍張照發給辛苦了這麼多天的南君嘛~
お疲れの南君に写真送ってあげなよ～
喂  別拍…
ちょっ　こら…
他看了一定會滿血復活
超元気になるよ　きっと
不要拍!
やめんか！
抱歉!
すまん！
未註冊
又是這個號碼
また　この番号
不過  這座島莫名有股氣勢啊
しかし　妙に迫力ある島だな
總覺得會有怪獸冒出來
怪獣でも出てきそうだ
不愧是您  直覺真準
さすが黒絵さん　するどいですわ
這座島可是以怪獸傳說聞名的
この島は怪獣の伝承で有名な島なんですの
聽說在洞穴裡  還發現了畫著疑似怪獸的壁畫
洞窟に怪獣らしき絵が描かれている壁画が　見つかったとか
據說島上的居民  全都被這隻怪獸吃掉了
島の住民は　みんなこの怪獣に食べられてしまったそうですわ
好可怕呀~
恐ろしや～
這雄偉之姿不覺得很像晴獸嗎?
ハルゴンに似てませんか？　このシュッとした感じ
唔… 嗯?
う…　う～ぬ？
所以呢
というわけで
能不能拜託兩位幫我一點小忙?
少しだけお手伝いいただけませんか？　お二人とも
欸?
えっ？
好好好~ 什麼都可!
はいは～い　何でもやんよ！
白蹭了這麼豪華的款待  必須得幫點忙呀
こんな贅沢させてもらって　タダってわけにはいかないっしょ
也… 也是啊
そ…　そうだな
太感謝兩位了
ありがとうございます　お二人とも
那麼這邊請
では　こちらへ
小黑  快點~
クロたそ　早く～
嗯… 嗯
う…　うぬ
真夏同學
真夏さん
這究竟是…
これは一体…
黑繪同學  拜託了
お願いします　黒絵さん
現在正需要晴獸巫女的力量
今こそ　ハルゴンの巫女のお力が必要なんですの
嗷嗚~!
アオ～！
怎麼了嗎?
何かあったのか？
我想在晴獸被別人搶走之前  把心意傳達給它
ハルゴンが誰かのものになってしまう前に　思いを伝えたくて
既然這裡是著名的怪獸島  那一定能見到它
怪獣島と名高いここなら　きっとお会いできるはずですのよ
這是個重要的日子  因此想在妝容上多下點功夫
大切な日なので　メイクにも力を入れたくて
所以也特意邀請了來夢同學
らいりーさんにもお越しいただきました
你突然說想變成晴獸  嚇了我一大跳呢
急にハルゴンになりたいとか言いだすから　ビビったわ～
都讓她做了什麼啊
何やらせてるんだ
這個還原程度  真不愧是您
このクオリティー　さすがですわ～
話說  真夏親的真愛居然是晴獸啊
ってか　まなてぃーのガチ恋って　ハルゴンかよ
挺不錯的嘛
いい波乗ってんね～
我… 我覺得我幫不上忙
わ…　私は力になれないと思うぞ
晴獸現在好像在睡覺
ハルゴン　今　寝てるっぽいし
拜託您了!
そこを何とか！
如果這次還是見不到晴獸  我…
今回　もしハルゴンにお会いできなければ　私…
我就打算放下它了
彼のことは諦めようと思っています
欸?
えっ？
我愛它的心意永遠不變
彼を愛する気持ちは永遠に変わりませんが
但我不想給它帶來困擾
ご迷惑にはなりたくないので
這… 這樣啊
そ…　そっか
雖然很對不起真夏同學  但那樣也許更好
真夏さんには申し訳ないけど　その方がいいのかも
而且我覺得  就算它不在這個島上
それに　もし　この島に彼がいなくても
但它想來的話  這裡方便上岸
ここからなら上陸しやすいと思うんです
黑繪同學  拜託您了!
お願いします　黒絵さん！
唔… 嗯
う…　う～ぬ
我姑且… 呼喚一下它吧
一応　呼んでみるか
非常感謝您
ありがとうございます
那麼請吧  黑繪同學
では　どうぞ　黒絵さん
請將晴獸呼之至此!
ハルゴンをここへ！
欸!?
えっ!?
來吧  隨時恭候您的到來  晴獸!
さあ　いつでもいらして　ハルゴン！
欸  請什麼…
えっ　どうぞって…
請吧  黑繪同學!
さあ　黒絵さん！
欸欸!?
ええっ!?
呃… 那個
え…　えっと～
來吧
セイ
晴獸啊
ハルゴ～ン
快來吧快來吧  晴獸
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
來吧  晴獸啊  來吧  晴獸啊
好厲害！海面起浪了
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
すごい！　波が立ってきましたわ
哈哈哈哈  不行  好搞笑…
アハハハッ　ヤバ～　ウケ…
突然好睏…
急に眠気が…
來吧  晴獸啊  來吧  晴獸啊
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
黑繪同學  就是這樣!
その調子ですわ　黒絵さん！
晴獸——!
ハルゴーン！
快來吧快來吧  晴獸啊
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
差不多可以了吧?
もう　よろしいか？
晴獸完全不想醒來
ハルゴン　起きる気ないぞ
一定是這個地方不對
きっと　この位置が悪いのですわ
我去那個懸崖上呼喚它
私　あの崖からハルゴンに呼びかけてきます
挺遠的啊
結構遠いな
我陪你去
私も行くよ
你一個人去太危險了
一人じゃ危険だし
謝謝您
ありがとうございます
再堅持一下
もう少し
馬上就要到了
もう少しだけですわ
晴獸——!
ハルゴーン！
晴獸啊——!
ハルゴンやー！
我非常仰慕您——!
お慕いしておりますわー！
天都快黑了
もう暗くなるよ
我們該回去了
そろそろ戻らないと
一定是它今天的狀態不好
今日は調子が悪かったんだよ　きっと
真夏同學…
真夏さん…
晴獸!?
ハルゴン!?
原…
か…
原來怪獸的真面目是…
怪獣の正体って…
你來幹什麼？請不要過來打擾我!
何ですの？　あなた　邪魔しないでくださいませ！
你在幹什麼啊!?
何してんの～!?
快跑啊!
逃げろー！
我要戰鬥到粉身碎骨!
砕け散るまで戦いますわ！
嗷嗚——!
アオ～！
笨蛋笨蛋笨蛋!
バカバカバカ！
危險——!
危なーい！
哎呀
あら
哎呀呀呀呀呀呀
あらららららら
多次打擾實在抱歉
何度もお電話して申し訳ありません
沒想到您願意見面
まさか　お会いいただけるなんて
這是我的名片
私　こういう者です
電視製片人 / 導演
果然是個大帥哥呢  怪獸王子
やっぱりイケメンですね　怪獣王子
製作人?
プロデューサーさん？
是的
はい
那個  我是來明確拒絕的
あの　俺はっきり断ろうと思って来たんです
上電視實在有點…
テレビとかは　ちょっと…
我很理解
分かります～
您正處於非常艱難的處境吧
今ものすごく大変な状況ですよね
全日本都在瘋狂搜尋您的資訊
日本中があなたの情報を求めて躍起になって
都無法和女朋友好好約會吧?
彼女とろくにデートもできないでしょう？
您越是躲藏  社會就越是窮追不捨
隠れるほど　世間は追い回しますよ
關於那張照片  若由您本人正式出面回應
例の写真について　あなた自身がきちんと語った方が
事態會平息得更快
事態の収拾は早いと思います
我們絕不會做任何誇大剪輯
誇張した編集などは一切しません
請交給我們吧
私達に任せてください
想恢復正常生活  只有這個辦法了
元の生活に戻るには　それしかないですよ
王子
我才不是什麼王子
王子じゃないっすよ
關於這件事
もう少し
您可以詳細說明一下嗎?
詳しく聞かせてもらってもいいですか？
我… 我還活著?
い…　生きてる？
黑繪同學!
黒絵さーん！
真夏同學!
真夏さん！
黑繪同學
黒絵さん
您受傷了嗎?
おケガはありませんこと？
奇蹟般地平安無事  那你呢?
奇跡的に　真夏さんは？
我也沒事
私も大丈夫ですわ
但是…
でも…
我的腳有點…
足を少し
我這就過去  你別亂動
今行くから　そこ動かないで！
請小心一點!
お気をつけて！
好痛…
イタタタタ…
找到了
あった
這果然只是普通的塗鴉吧?
やっぱ　ただの落書きじゃないか？
這是什麼?
何だ？　これ
那邊也有
あそこにも
蛋?
卵？
黑繪同學——!
黒絵さーん！
我這就來!
今行く！
對不起  黑繪同學…
ごめんなさい　黒絵さん…
都怪我  才會變成這樣…
私のせいで　こんなことに…
不  我沒事
いや　私は平気だが
比起這個  你的腳還好嗎?
それより　足は大丈夫なのか？
嗯  沒有骨折
ええ　折れてはいませんわ
不過走路可能有點困難…
でも　歩くのは難しいかも…
無信號
看來我們最好待在這裡等待救援
ここで助けを待った方がよさそうだな
好痛
痛い
果然還是痛嗎?
やっぱ　痛むのか？
心好痛…
心が痛いですわ…
到了這種危急關頭… 晴獸還是不肯現身啊
こんなときにも…　ハルゴンは来てくださらないのね
我…
私…
一直以為  它是因為「喜歡我才刻意躲著我」
ずっと　彼に「好き避け」されていると思っていました
嗯
うん
欸?
えっ？
以為它是因為害羞… 太在意才總是逃開
シャイだから…　意識しすぎて逃げてるのだと
但其實  只是單純對我不感興趣吧…
でも　私に興味がなかっただけですのね…
啊哈  哪怕一次也好
ああっ　一度でいいから
好想被它那尊貴的雙手雙腳狠狠地碾碎捏爆!
あの御御足やお手手でムギュッとプチッとされたかった！
嗯… 碾碎捏爆啊…
んん…　プチッとね…
你為什麼會那麼喜歡它呢?
どうして　そんなに好きなんだ？
我不是在否定你
真夏さんを　否定するわけではないが
但我不太理解晴獸的魅力在哪裡
私は　ハルゴンの魅力がよく分からないんだ
畢竟還是覺得恐懼
やっぱり　怖いしさ
如果自己變成了那副模樣
もし自分があんな姿になったら
肯定無法正常談戀愛了
まともに恋愛なんてできないし
心裡一定會很難受吧
きっと　しんどいと思う
是… 這樣嗎
そう…　でしょうか
原來也有人會這麼想呢
そんな考えをする方も　いらっしゃいますのね
即便如此  我還是深愛著它
それでも　私はあのお方が大好きですわ
只要晴獸存在於這個世界上
ハルゴンがこの世に存在している
僅僅這樣  便讓我每天雀躍不已
それだけで　私の心は毎日ワクワクして
甚至忘了呼吸
息を吸うのも忘れてしまいますの
在富裕的家庭中  無憂無慮長大的我
裕福な両親のもとで　何不自由なく育てられた私は
與同齡人聊天也不太有共鳴
同年代の方々との会話も　あまりピンとこず
覺得世間萬物都按既定劇本上演
世の中のことが　全て予定調和に思えて
比起現實世界  虛構世界更為吸引我
現実よりも　虚構の世界に魅力を感じていました
但在那一天
でも　あの日
在聽到晴獸咆哮的那個夜晚
ハルゴンの咆哮を聞いた夜
我的世界煥然一新
私の世界は一変しましたの
現在目之所及
今は何を見ても
都覺得其中蘊藏著超乎想像的可能
100m級の可能性を秘めているように思える
即便晴獸自己也在詛咒自己的命運…
もしも　ハルゴン自身が自分の運命を呪っていたとしても…
即使全世界都與它為敵  我也會喊出來
世界中があの方の敵になっても　私は叫びますわ
感謝您來到這個世界
生まれてきてくれてありがとう　って
雖然被甩了  但這份戀情是我一生的驕傲
フラれちゃいましたけど　この恋は私の誇りです
真夏同學…
真夏さん…
對不起  沒能讓你見到晴獸
ごめん　ハルゴンに会わせられなくて
能遇見黑繪同學  也是託晴獸的福呢
黒絵さんと出会えたのも　ハルゴンのおかげですわね
黑繪同學  您快跑吧
逃げてください　黒絵さん
我這條腿…
この足では…
你… 你在說什麼啊
な…　何言ってるんだ
我不可能丟下你…
置いてけるわけ…
您要是有什麼三長兩短  我沒臉見南君!
黒絵さんに何かあったら　南君に顔向けできませんわ！
他可是那麼深愛著您…
あんなにも黒絵さんのことを…
對了  請您收下這段影片!
そうですわ　この動画は黒絵さんがお納めください！
連同我的性命一起！
私の命とともに！
我喜歡的人
俺が好きなのは
只有黑繪
黒絵だけだよ
只有黑繪  只有黑繪  只有黑繪…
黒絵だけだよ　黒絵だけだよ　黒絵だけだよ…
好了  請快拋下我逃跑吧!
さあどうか　私を置いて逃げてくださいまし！
居然這麼乾脆!?
意外とあっさり!?
晴獸…
ハルゴン…
晴獸  我愛您!
愛してますわ　ハルゴン！
晴獸…
ハルゴン…
您終於願意接受我的心意了嗎?
私の気持ちを　受け取ってくださるの？
像做夢一樣
夢みたい
晴獸  我愛您
愛してますわ　ハルゴン
您是全宇宙最帥氣的!
宇宙一ステキなお方！
來吧  請您就這樣碾碎捏爆我
さあ　どうぞこのままプチッと！
或是用熱射線將我燒成灰燼吧!
もしくは熱線でひと思いに！
這一刻我等候多時啦~!
この瞬間を　ずっと待っていましたのよ～！
多麼美麗的景色啊
何て美しいのかしら
既然世界如此廣袤無垠
世界がこんなにも広大ならば
那您的存在也就不足為奇了呢
あなたの存在も　不思議ではありませんわね
也許以後  也能遇見您的同伴呢
あなたのお仲間にも　いつか出会えるかもしれませんわ
激動的心情難以抑制!
ときめきが止まりません！
同伴…
お仲間…
要是真有那種東西  可就麻煩大了
そんなものいたら　たまったもんじゃないぞ
連自己到底是什麼都不知道
自分が何者かも分からないのに
喂  真夏親!
おーい　まなてぃー！
不過  剛才那個
でも　あれは
到底是什麼啊?
一体　何だったんだろう？
晴獸?
ハルゴン？
您怎麼了?
どうなさいました？
我在這裡哦
私はここにおりますわ
晴獸?
ハルゴン？
ハルゴーン？
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
在看嗎？？
你 明 天 要 回 來 了 吧 ?
小—— 黑——
擔
心
小黑怎麼一直不回消息
クロたん　既読つかないなあ
是出什麼事了嗎?
何かあったのかな？
突發新聞  小笠原群島近海出現巨型生物
速報です　小笠原諸島近海にて巨大生物が出現しました
欸?
えっ？
小黑  你又變了啊?
またなの？　クロたん
巨型生物登陸附近無人島後
巨大生物は周辺の無人島に上陸後
突發新聞
小笠原群島近海出現巨型生物
神秘巨型生物
這次出現在太平洋海域
再次消失在了海中
再び　海へ姿を消したもようです
這座島…
この島…
不對  可是…
違う　でも…
那座島遲早會…
あの島も　いずれ…
不去不行了
行かなきゃ
別讓媽媽太擔心啊
ママにあんまり心配かけさせないで
小黑
クロたん
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
都這麼晚了
もう　こんな時間か
一直沒給媽媽回消息
母さんに連絡できなかったんだよな
她估計又要哭了
また泣かれるかも
我回來了
ただいまっ！
巨霸王  很痛的啊
痛いぞ　ジャンボキング
咦？媽媽呢?
あれ？　母さんは？
「我去追 MAYU 的巡演了！後天回來哦」
「まゆのツアー　追いかけてくる！　明後日帰るよ」
「記得常聯繫！巨霸王就拜託你照顧啦  媽媽留」
「連絡はすること！　ジャンボキング　よろ　ママ」
MAYU 的巡演？也太突然了吧
マユのツアー？　急だなあ
「暢所欲言」直播正在進行中!
「しゃべりまくり」生放送！
去洗個澡吧
風呂入ろ
今天的節目  竟竟竟  竟然請到了
本日は　ななな　何と
最近熱議的那位怪獸王子  首次登上「暢所欲言」
最近話題の怪獣王子が　「しゃべりまくり」　初登場です！
最近熱議的那位怪獸王子
首次登上
暢所欲言
當今最受關注的高中生
當今最受關注的高中生  怪獸王子
他就是人稱「怪獸王子」的南新汰
怪獣王子こと南新汰君です
哎？什麼情況？為什麼?
えっ？　何？　何で？
為什麼南君他會——!?
どうして　南君がー!?
被晴獸所愛的帥氣高中生
首次登場! 南新汰
怪獸王子登陸暢所欲言!
奇蹟吻照真相特別篇
網路熱議 與晴獸的親吻 TV首次公開
女性人氣超高啊!?
女性人気すごくない!?
被晴獸所愛的帥氣高中生
首次登場! 南新汰
怪獸王子登陸暢所欲言!
奇蹟吻照真相特別篇
網路熱議 與晴獸的親吻 TV首次公開
您沒有從事演藝圈相關工作吧?
芸能関係のお仕事はされてないんですよね？
那您怎麼會想到來我們節目呢?
なんでこの番組に？
又是她做的吧!?
ま～たあの人っしょ!?
高峰製作人!
高峰プロデューサー！
她的邀約能力果然有一手
やっぱブッキング力半端ないっすわあの人
為什麼會和怪獸接吻呢?
怪獣となんでキスしたの？
呃…她是…
えっと…あの子は…
她!？難道晴獸是女孩子!?
あの子ぉ～!?　ハルゴン女の子なの!?
不… 只是感覺而已
や…　…なんとなくですけど
這樣下去它說不定會被消滅哦?
このままじゃ倒されちゃうかもよ？
這個…
それは…
晴獸  我會保護好你的
對著二號攝影機說一遍
2カメさんに言ってみて
那個…
えっと…
被晴獸所愛的帥氣高中生
首次登場! 南新汰
怪獸王子登陸暢所欲言!
奇蹟吻照真相特別篇
網路熱議 與晴獸的親吻 TV首次公開
晴獸…我會保護好你的…!
俺が守るよ…ハルゴン…！
現場的反響超激烈~!
反応エグ～！
這下工作邀約要不停啦  有得忙囉~
これは仕事くるわ　忙しくなるわ～
南… 君?
南…　君？
撲通
こてっ
下次的甜點是
次回のスイーツは
什麼都沒有
ございません
什麼！吃太多南國甜點了~
なっ！　南国スイーツ食べすぎた～